cel_zbieznosc
Problemy z kierowaniem nie są związane z mechaniką, lecz z brakiem wyważenia kół.
cel_lozyska
Problem z powrotem do pozycji centralnej oraz odczuwalny luz jest spowodowany zużyciem łożysk kół. Zalecana jest wymiana.
cel_docisnij_wal
Hałas sugeruje problem z połaczeniem wału pośredniego. Mocne dociśnięcie elementu powinno rozwiązać problemy
cel_wymien_wal
Hałas sugeruje uszkodzenie elementów wału pośredniego. Należy wymienić cały wał pośredni.
cel_dokrec_poprzeczne
Luzy oraz hałasy spowodowane są złym montażem drążkó poprzecznych. Należy je wymontować, jeszcze raz sprawdzić stan i zamontować ponownie we właściwy sposób.
cel_wymien_poprzeczne
Luzy i zły stan drążków klasyfikuje je do wymiany.
cel_odpowietrz_pompe
Występowanie luzu oraz szarpnięć i wibracji wskazuje na zapowietrzenie pompy wspomagania. Odpowietrzenie rozwiąże problemy.
cel_wymien_przekladnie
Problemy wskazują na uszkodzenie przekładni kierowniczej. Należy ją zregenerować lub wymienić na nową.
cel_wymien_pompe
Problemy z kierowanie, ciężki powrót oraz szarpanie wskazuje na problemu z pompą wspomagania. Należy ją wymienić na nowy egzemplarz.
cel_ustaw_zbieznosc
Problemy z kierowaniem nie są związane z mechaniką, lecz z brakiem wyważenia kół.
cel_wymien_przewod_elastyczny
Syczenie wskazuje na nieszczelność przewodu elastycznego. Przewód należy wymienić.
cel_przytwierdz_przewod_elastyczny
Brzęczenia wskazuje na obijanie się przewodu wlastycznego o inne elementy. Sugerujemy przymocowanie przewodu.
cel_wymien_tarcze_przednie
Problemy wynikały pogiątych tarcz. Należy je wymienić na nowe. Nie powinno się ich naprawiać na własną rekę.
cel_pasek_pompy
Utrudnienie kierowania na małych prędkościach wynika z poluzowania paska pompy układu kierowniczego. Należy go zamontować poprawnie.
cel_obudwa_kolumny
Utrudnienie kierowania spowodowane jest przemieszczeniem obudowy kolumny kierowniczej, która ociera się o kierownice.


dla //if K, stanPlyn=Tak then cel | wymien pompe
rule "Kierownica Cel Wymien pompe2"
	when
		Fact(fact == "Kierownica_K");
		Fact(fact == "plyn_ok");
	then
		insert(new Fact("cel_wymien_pompe"));
end

zrób cel_wymien_pompe_2
Utrudnione kierowanie spowodowane jest usterką pompy wspomogania. Należy wymienić ją na działający egzemplarz.
cel_dolej_plyn
Należy uzupełnić płyn do poziomu podanego przez producenta.

