cel_wymien_sprezyne
Hałas łożyska spowodowany jest osłabioną sprężyną powrotu, którą należy wymienić.

cel_wymiana_tarcza
Klekoczący hałas wraz z szarapaniem wskazuję na usterki elementów tarczy sprzęgła lub koła zamachowego. Wyciek oleju wskazuję na tarczę sprzęgła. Należy ją wymienić.

cel_wymiana_zamachowe
Klekoczący hałas wraz z szarapaniem wskazuję na usterki elementów tarczy sprzęgła lub koła zamachowego. Brak wycieku oleju wskazuję na koło zamachowe. Należy ją wymienić.

cel_ochlodzenie_okladzin
Przegrzanie okładzin tarczy sprzęgła może powodować poślizg sprzęgła oraz słyszalny klekot. Rozwiązaniem jest odczekanie, aż okładziny się schłodzą. Kierowca powinnien zmienić nawyki jazdy.

cel_wymiana_dociskowy
Odkształcony pierścień nie nadaję się do dalszego użytku ani nawet do naprawy. Musi zostać wymieniony.

cel_wymiana_tarcza_2
Poślizg sprzęgła, klekotanie oraz dobry pierścień dociskowy wskazują na uszkodzoną tarczę sprzęgła. Należy wymienić element.

cel_wymiana_zamachowe_2
Występowanie poślizgu oraz szarpania sugeruję odkształcenie koła zamachowego. Część powinna zostać wymieniona na nową.

cel_wymiana_walek
Doszło do zużycia wielowypustów wałka napędowego. Należy wymięnić cały wałek napędowy.

cel_nasmarować_walek
Szarpanie oraz niepełnie wyłączanie sprzęgła spowodowane jest brakiem lub slabym nasmarowaniem wałka widełek. Element należy wymontować nasmarować i ponowanie zamontować.

cel_przesmaruj_sterowanie
Wciśnięcie sprzęgła wymaga nadmiernej siły, jeżeli układ sterowania zakleszczył się. W tej sytuacji należy przesmatować i wyluzować układ.

cel_wymien_zebate
Wystarczy wymienić zużyte koła zębate, aby pozbyć się hałasu.

cel_wymien_wyciskowe
Jeżeli koła zębate są w dobrym stanie, hałas na biegu neutralnym spowodowany jest przez zmęczone łożysko wyciskowe sprzęgła.

cel_wymien_synchro
Hałas na wstecznym biegu spowodowany był zużytym synchronizatorem biegu 1-ego i 2-ego.

cel_wymien_talerzowe
Hałas na wstecznym biegu spowodowany był przez zużyte koło talerzowe.

cel_wymien_lozyska
Jeśli hałas występował tylko na określonym biegu należy wymienić łozysko danego biegu. W innym wypadku zaleca się wymiane wszystkich łożysk biegów.

cel_dolej_olej
Należy uzupełnić olej do odpowiedniego poziomu. Jazda z mniejszą ilością oleju niż podaje producent może powodować wiele kosztownych uszkodzeń zespołu silnika i skrzyni biegów.

cel_wymiana_wlaczania_biegow
Problem spowodowany jest usterkami widełek włączania biegu. Widełki te można naprawić lub wymienić na nowe w zależności od zużycia.

cel_wymien_tuleje
Wyciek oleju do sprzęgła spowodowany jest nieszczelnością tuleji prowadzącej łozyska wyciskowego. Element należy wymienić na nową.

cel_napraw_obudowe
Należy zlokalizować dokładne miejsce wycieku w środkowej części skrzyni biegów. Uszkodzena obudowę można naprawić.

cel_wymien_przegub
Występowanie problemy skrzyni biegów bez wcześniej wymienionych objawów wskazuje na zużycie przegubów półosi. Należy wymienić element.

cel_wymien_napedowe
Wibracje przy wyważonych kołach spowodowane są przez zgiętą półoś napędową. Wymien element

cel_wywaz_kola
Wibracje spowodowane są brakiem wyważenia kół. Należy je wyważyć.
